Neeti menyimpan kuncinya
di suatu tempat di sini.
Mungkin dia sedang masuk ke kamarnya
itu sebabnya dia
tidak membuka pintu.
Neeti?
Dia tidak ada di tempat tersebut
dan aku tidak
melihatnya di rumahnya.
Aku akan melakukan satu
hal, izinkan aku meneleponnya.
Maaf, Sanju.  - Maaf, Neeti.
Mengapa kamu meminta maaf?
Ini adalah kesalahan saya.
Saya minta maaf.  Tolong jangan marah.
Saya terjebak karena penerbangan.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan sampai di Chandigarh, oke?
Saya sangat mencintai kamu.
Saya benar-benar.
Aku pun mencintaimu.
Dan kamu juga
akan menikah hari ini.
Neeti
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Neeti, aku menyembunyikan
sesuatu yang besar darimu.
Saya sudah menikah dan
saya mempunyai seorang istri.
Dan aku adalah segalanya baginya.
Neeti, aku sangat mencintaimu
tapi aku tidak bisa mengkhianati
istriku yang tidak bersalah.
Aku benci diriku sendiri.
Saya merasa tercekik.
Mohon mengertilah.
Saya tahu ini adalah
kesalahan besar
dan tidak ada
permintaan maaf untuk ini.
Maaf, Neeti.
Aku menghancurkan hatimu.
Saya tahu segalanya.
Apakah kamu pikir aku tidak akan tahu?
Anda mengemudi berputar-putar
untuk menaikkan tarif.
Saya mengerti segalanya.
Saya bukan orang baru di sini.
Ambil rute yang benar atau
saya akan mengajukan keluhan.
Pembohong.
Halo?
Halo, Neeti?
Sanju, aku tidak bisa mendengar suaramu.
Ada masalah jaringan.
Halo?  Neeti?  - Halo?
Halo?
Ya Tuhan!  Apakah
ini harus terjadi hari ini?
Sebelumnya, karena masalah
jaringan, kami dapat mendengar
suara terputus-putus, namun
kini suaranya benar-benar senyap.
Sekarang teleponnya tidak terhubung.
Apa ini?
Apakah dia menutup telepon karena marah?
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Jika dia mendengarku
dia akan menelepon
dari telepon seseorang.
Itu berarti dia tidak mendengarku.
telepon Pari.
Halo, Rajiv.
Tolong segera pulang
dan hubungi dokter juga.
- Pari, apa yang terjadi?
Itu tidak baik.
Bibi melukai kakinya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya tidak punya nomor siapa pun.
Kakak ipar Simmi
membantunya duduk.
Tidak ada orang lain di rumah.
Tolong segera pulang.
Oke, Pari.  Tenang.
Saya akan memanggil dokter.
Suruh Bibi duduk dengan nyaman.
Ya, tapi tolong segera datang.
Ya Tuhan!  Mudah.
Mudah..
Bibi, tanda ini ada di tanganmu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang saya katakan?
Preeti sedang membuat 'Puri'
dan tanpa sengaja beberapa
tetes minyak jatuh ke tanganku.
Dan itu terbakar.
Ini keseleo di
pergelangan kaki saya dan
luka bakar di tangan
saya.  Hari ini buruk.
Preeti tidak dapat melakukan
pekerjaan apa pun dengan benar.
Preeti?  Kamu ada di mana?
Dapatkan air panas.
Periksa apakah ada pembengkakan.
- Ada sedikit.
'Maaf, Neet.'
'Aku ingin memberitahumu bahwa
aku tidak bisa menikah denganmu.'
'Saya tidak berdaya.'
'Saya harap Anda mengerti.'
'Maaf, aku harus
memberitahumu seperti ini.'
'Aku datang untuk memberitahumu'
'bahwa aku tidak bisa menikah denganmu.'
"Aku punya pekerjaan mendesak
di rumah, jadi aku akan kembali."
'Atau aku akan menunggumu.'
'Itulah sebabnya jangan
pergi ke tempat pernikahan'
'dan jangan tunggu aku.'
'Saya tidak akan bisa datang.'
'Maaf.'
'Sanju-mu.'
'Aku ingin menikahimu
pada hari keempat.'
'Secepat itu.. Dalam empat hari?'
'Neeti, aku tidak bisa
menunggu lebih lama lagi.'
'Aku ingin memulai babak
baru dalam hidupku bersamamu.'
'Tolong, saya tidak bisa
menunggu lebih lama lagi.'
'Saya mohon padamu.  Tolong
jadilah milikku dalam empat hari.'
Suara pintu..
'Maaf, Neeti'
"Aku ingin memberitahumu bahwa
aku tidak bisa menikah denganmu."
'Saya tidak berdaya.'
'Saya harap Anda mengerti.'
Ya Tuhan!
Neeti.
- Halo Bu?  Melakukan hal ini.
Bawa lehenga saya
ke Bandara Chandigarh
Saya akan mencapainya dalam 2 jam
kalau begitu kita ke salon ya?
Kami akan menghemat waktu.
Aku akan datang, sayang.
Saya sudah bilang
berkali-kali untuk
meminum tablet
kalsium tepat waktu.
Lihat itu terjadi sekarang.. - Bibi.
- Jangan menceramahiku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Di mana..
Dimana yang sakit?
Apa anda kesakitan?
Kemarilah..
Katakan..
- Bibi..
Dokter telah datang.
Dia memberikan obat-obatannya
dan diberitahu bahwa kamu
tidak boleh menaiki tangga.
Bibi..
- Kalau tidak, ototnya akan meregang.
Bibi kumohon..
Lepaskan telingaku.  Silakan.
Itu sangat menyakitkan.
Aku akan melepaskanmu
ketika kamu memberitahuku
apa yang sedang terjadi.
Tante.
- Kamu tiba-tiba menghilang
kamu tidak tersedia
sepanjang hari.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Saya akan memberitahu Anda..
Yah, aku punya pekerjaan penting.
Jadi aku pergi, yang lain..
- Kamu punya pekerjaan penting?
Apakah itu pernikahanmu?
Anda tahu, semua bertanya kepada kami
kemana Rajeev pergi di
tengah penghormatan?
Kak Simmi, itu sungguh
pekerjaan yang penting
kalau tidak, aku tidak akan pergi.
Anda mengulanginya.
'Itu adalah pekerjaan yang penting..'
Apa yang begitu penting?
Beritahu kami.
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Mengapa?  - Tidak sekarang.
Mengapa Anda tidak bisa memberi tahu kami?
Apa yang kamu sembunyikan
dari kami, Rajeev?
Hentikan.
Jangan menginterogasi
seperti polisi.
Dia bilang begitu.  Dia akan memberi
tahu kita kapan dia menginginkannya.
Jangan menekannya.
Terima kasih atas pengertian.
Maaf.
Maukah kamu berterima kasih padaku..
Itu sebabnya aku menarik telingamu.
- Hai.
Aku bukan ibumu,
tapi tidak kurang..
Maukah kamu berterima kasih padaku?
- Tidak, aku akan memberitahumu..
Tidak, baiklah.. Apa?
Saya mengerti segalanya.
Dengar, tidak ada orang yang sempurna,
tapi seseorang harus berhati murni.
Dan Anda.
Mengerti?
Terima kasih karena selalu
memahamiku, kamu yang terbaik.
Ada apa, Rajeev?
Apakah Anda banyak
menonton serial TV Hindi saat ini?
Pari menontonnya, jadi..
Saya akan kembali..
Mengapa Anda mengubah arah?
Aku lapar, jadi
aku pergi ke dapur
untuk memiliki Dal Chawal.
Dal Chawal?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Sesuatu sedang
terjadi dalam hidupnya
yang tidak dia ceritakan kepada kita.
Dia bertingkah aneh saat ini.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Dia pasti stres
karena pekerjaan.
Dia akan baik-baik saja.
Kamu bertingkah seperti detektif..
- Tidak..
Sesuatu sedang terjadi.  Aku
beritahu padamu.  Tunggu dan lihat.
Hentikan.
Kamu di sini!
Rajeev, aku minta maaf.
Saya sangat takut.
Tapi bibi baik-baik saja sekarang.
Dokter memberikan obat-obatan.
Saat dia terjatuh
Aku tidak bisa memikirkan
apa pun selain meneleponmu.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Tapi apa yang kamu
lakukan di dapur?
Mengapa?  Bukankah
seharusnya aku berada di dapur?
Tidak. Bisa saja, tapi kupikir..
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tertawa?
Mengapa?
Haruskah aku tidak tertawa?
Bisa, tapi kenapa kamu
tertawa tanpa alasan?
Pasti ada alasannya.
Saya tahu cara menguleni adonan.
Apa?  Benar-benar?
Dari mana kamu belajar?
Saya belajar di sekolah.
Saya dulu membantu ibu
di masa kecil, begitulah.
Kapan?  - Saya tidak ingat..
Tapi ketika saya masih kecil,
saya biasa membantunya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Oh!  Anda pikir saya tidak
tahu cara menguleni adonan.
Sekarang tunggu dan lihat.
Rajeev, apa yang kamu lakukan?
Hai!
Hei.. Terlalu banyak air..
Anda menambahkan terlalu banyak air.
Ini adalah jumlah
air yang tepat.
Apakah itu?
- Sekarang lihat keajaibannya.
Saya menambahkan air
berlebihan, tidak ada yang lain..
Bukan sekedar kelebihan!
Lihat, beginilah cara melakukannya.
Ini..
- Berikan.  Saya akan melakukannya.
Saya menunjukkannya.  Apa..
Simpan di sini.
Ini akan selesai sebentar lagi.
Rajeev, kamu tidak
melakukannya dengan benar.
Ini bukan cara yang dilakukan.
Aku tahu, begini caranya..
- Akan kutunjukkan, lepaskan.
Lihat..
Tutup kepalan tangan Anda
seperti ini dan berikan tekanan
mengerti?
Saya juga melakukan hal yang sama.
Yatuhan!  Berhenti.
Tidak seperti ini.
Rajeev, dengar,
aku hanya bercanda.
Tapi kamu mulai serius.
Saya minta maaf.
Saya punya banyak pekerjaan, Tolong..
- Saya membantu Anda.
Tapi kamu membuat wajahku kotor.
- Aku sangat menyesal.
Aku hanya bercanda.  Silakan.
Tolong, jangan.. Tidak..
- Aku juga bercanda.
aku bilang maaf.
Saya hanya bersenang-senang.
Saya juga bersenang-senang.
- Kamu menganggapnya serius.
Maafkan aku, Rajeev.
- Pari.. - Dengar..
Jika bajuku kotor
maka bibi akan marah.
- Aku akan mengaturnya.
Pari..
- Rajeev!
Rajeev, aku minta maaf.  Kenapa kamu tidak mengerti?
- Pari..
Dengar, kemarilah dan aku akan melakukannya dengan baik.
- TIDAK.
Saya tidak akan membuangnya,
saya hanya akan menerapkannya.
Percayalah kepadaku.  Aku berjanji..
- Oke, maaf.
Maaf.
- Tidak, aku akan menerapkannya.
Oke?
Tapi terapkan sedikit saja.  Saya memiliki banyak pekerjaan.
- Oke.
Pari!
Rajeev..
Rajeev, aku minta maaf.
Biarkan aku pergi.  Sudah berakhir.
Maaf.  Saya meninggalkan.  Silakan..
Sungguh hari yang aneh.
'Bu, kamu tahu,
untuk pertama kalinya'
'Sanju tidak mengirimiku
pesan apa pun sepanjang hari'
'sejak aku bertemu dengannya.'
Bu, apakah ibu menelepon
wanita di ruang tamu?
Dengar, kita harus
pergi ke sana tepat waktu.
Kami sudah terlambat.  Hai..
Bu, apa yang terjadi?
Oke.. Saya tidak akan
meninggalkan rumah sekarang.
Kami masih punya waktu untuk itu.
Jadi, simpanlah air matamu.
Saya tidak akan kemana-mana sekarang.
Neeti, tapi Sanju..
Sanju meneleponku.
Saya telah berbicara dengannya.
Kamu jangan khawatir.
Tapi kenapa kamu
bersikap seperti ini?
Apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu emosional?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bu, beritahu aku.
Anda menjadi
emosional tanpa alasan.
Saya belum menikah.
Aku akan menikah.
Kamu jangan khawatir.
Dan jangan mulai mengatakan
bahwa saya bersinar..
Teman-temanku sudah mengejekku.
- Neeti, aku..
Bu, aku sungguh sangat bahagia.
Saya akan menikah dengan Sanju.
Bu, kenapa ibu menangis?
Apa pendapat orang tentang saya?
Bahwa ibuku menangis
tapi aku sangat bahagia!
Biarkan aku memanggil taksi.
Tunggu.  Taksi..
Pak, bawa kami ke sektor 55.
Mengapa disana?  Itu adalah rumah kita.
Bukankah kita akan pergi
ke tempat pernikahan?
Ayo, ada hal penting yang
harus kita lakukan di rumah.
Datang.
Bu, apakah semuanya baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja, sayangku.
Pertama, ayo pulang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan?
- TIDAK.
Ayo pergi, tuan.
Kenapa kamu begitu terburu-buru?
Entah apa yang salah
dengan penghuni rumah ini.
Anda menabrak saya di sini.
Pari dan Rajeev bertemu
satu sama lain di dapur.
Semua orang menjadi buta di sini.
Cinta seringkali
membuat orang buta, Kak.
Tapi jangan repot-repot.
Anda tidak akan mengerti tentang
cinta dan pernikahan.  Benar?
Anda tidak memiliki kata-kata
ini dalam kamus Anda.
Apakah aku benar, Simmi?
Dan Anda tidak memiliki
kata 'batas' dalam kamus Anda.
Setiap orang harus memilikinya.
Anda tidak tahu harus
berkata apa di depan orang lain.
Jangan bicara padaku.
Saya juga tidak menginginkan hal itu.
Saudaraku, beritahu aku sesuatu.
Katakan dengan jujur.
Apakah kamu lebih menyukai
kakak ipar Pari daripada Neeti?
Anda tidak akan mendapatkannya.  Biarlah.
Lalu jelaskan padaku.
Apa yang terjadi disini?
Anda memiliki Neeti di
sana dan di sini..- Pari.
Sekarang, hanya Pari yang ada di sana.
Itu hanya Pari?
Apa yang kamu katakan?
- Saya tahu apa yang saya katakan.
Aku menikahinya tanpa kemauanku.
Aku memang bersikap baik padanya.
Aku memang meninggalkannya di Barnala di rumahnya.
- Aku tahu, Saudaraku.
Langsung ke intinya.
Intinya adalah ketika dia
menemukanku di sini, dia tidak mengeluh.
Dia senang bertemu
denganku lagi.
Yang dia lihat hanyalah kebaikan
dalam diriku.  Itu semuanya.
Biarkan aku meluruskan ini.
Tidak peduli seberapa bagus Pari,
kamu tetap mencintai Neeti, bukan?
Tapi Pari adalah istriku.
Apa maksudmu?  Apakah kamu
akan menikah hari ini atau tidak?
Tidak.
- Apakah kamu memberitahu Neeti tentang hal ini?
Saya belum mendapat
telepon darinya.
Tapi aku pergi ke rumahnya
untuk memberitahunya.
Dia tidak ada di sana jadi saya meninggalkan
surat yang menceritakan semuanya.
Tapi kenapa?  Dan saat ini?
- Mendengarkan.
Bibi langsung meneleponmu.
Datang segera.
Ya Tuhan!  Apa yang akan terjadi hari ini!
Neeti akan membuat keributan begitu dia
tahu apa yang telah dilakukan kakaknya.
Dia tidak seperti Pari.
Dia mungkin menimbulkan masalah di sini.
Dia mungkin merusak
pernikahan saudara laki-lakinya.
Apa yang sedang dilakukan saudara?
Dia seharusnya berbicara dengannya.
Ini tidak dilakukan.
Dia ada di sini.
Kemana dia pergi?
Mudah di sana.
- Di Sini.  - Apa?
Biarkan aku!
Apa yang kamu lihat?
Ayo, bantu aku ke kamar.
Saya minta maaf.
- Dia tidak mengerti apa pun.
Dia mendesakku
alih-alih bersikap lembut.
Ini adalah bagaimana dia.
Tidak pernah mengerti apa pun.
Kamu juga tidak bijaksana.
Apakah ini caramu berbicara tentang
suamimu di hadapan orang lain?
Mulutmu cukup menarik!
Jadi aku menelponmu..
Parineet, kemarilah.
- Ya, Bibi.
Anda telah bertemu
semua orang di keluarga ini.
Kecuali Mishika.
Dia adalah putri dari putra
sulung saya Balwinder.
Dia akan pulang besok.
- Mishika akan pulang!
Ya, besok malam.
'Salam, Bu.
- Semoga Tuhan memberkatimu.'
'Saya Sanju.
- Aku tahu.  Neeti telah mengirimiku fotomu.'
'Ini, teh panas segar.'
'Terima kasih, ini tidak perlu.'
'Terima kasih kamu datang ke
Chandigarh untuk pernikahanku.'
"Aku sangat mencintai putrimu."
'Aku akan selalu membuatnya bahagia.'
'Aku akan menjadi seperti anakmu.'
'Aku harus memberitahu Neeti
yang sebenarnya tentang Sanju.'